ular Sasha o'yinining 5-qismidir
kompyuter qurilishi endi Sasha bo'lishi mumkin emas edi
Bu kecha shu yerda, chunki u tushib qoladi
uylangan hali bu narsa nima bo'lgan
Barcha haqida shunday Jeff va men olish gonna bor
biz qutilarga bir oz egamiz
o'zingiz bilan va bu kutularda maxsus vaqt
va hatto biz ham unga kiramiz
Garchi Sasha bu erda emas , u ham bor
kelgusi hafta oxirigacha biz olamiz
bizning qurishimizdagi keyingi yoki keyingi navbat
haftada ikki hafta meni kechir
siz suhbat xonasida savollaringiz bor
Qurilishning o'ziga tegishli
Ha, foydalanuvchi juda kuchli chasers ha
haqiqiy, faqat juda ha, uni barpo qilinadi
bilasizmi, ha, biz faqat qilyapmiz
Biz qutulmasligimiz kerak
bu haqiqat papkasidagi va ularga qarash va
kuz
Hammamizga shunday qilishimiz mumkin
Bu to'g'ri, ammo bo'ronni uchratgan 3000 kishi istaydi
U men bo'lsin bo'ldim, deydi bilish
Kingston SSD 240 gigacha xotiraga ega
kosmik qancha beradigan deb baho i, chunki
yangi gnu / linux uchun SSD olishni istayman
Laptop yaxshi va juda oddiy javob
deb chiqib bizning veb-sayti, betob bo'lib
Bizda mavjud bo'lgan do'kon va u erda
Siz tekshiradigan linkni bosasiz
SSD lardan tashqariga chiqib, men bu linkga ishonaman
o'ng em ha lekin bilasiz, sizni oladi
aslida nima qilishni taklif qilaman
Kingston borib Kingston comm uchun qo'yib
bu mantiqiy ma'noga ega, bu mana shu
odamlar atrofida xarid qilishingiz mumkin bo'lgan toza narsa
Birinchidan , xuddi biz qilgan kabi
Bu erda kompyuter kabi namoyishda
qurish va veb-saytimizga qaytib boring
va bizning bog'lanishlarimizdan o'sha erda bo'lish uchun to'g'ri foydalaning
Men bu va unga yaqinlashadigan yo'l
Buning sababi , biz bu jarayon davomida kurashayapmiz
Sasha kompyuterni qurishning 5- qismi bu
biz hammamiz qanday qilib o'rganishni o'rganamiz
qaysi uskuna borishni tanlang
va biz tanladik va biz birga bo'lamiz
HyperX yirtqichiga qaragin, bizda 1 bor
Terabayt SSD- ni sashesga kiritishim kerak deb o'ylayman
Men 250 super tezkor ha hokazo bor
Chunki u erda Kingston ish boshlaydi
Bu sizni olish uchun boradigan joy
qiyinligi haqida ma'lumotni bilish
disklar va qanday bo'lishidan qat'iy nazar, u sizga kerakli deb
Buni birinchi navbatda qilishni bilish uchun
m2 bo'lishi mumkin, chunki siz qo'llab-quvvatlashingiz mumkin
an'anaviy SSDlardan ko'ra tezroq
Jeff bu SATA avtobusini aylanib chiqadi
sizni nima deb SATA avtobus chetlab o'tdi
SSD- ni ulang
SSDlar tezda qichqiriq bildirmaydi
Ular, lekin m2 ko'p tez bo'lishi mumkin, to'rt
siz tezkor emassiz
Bu avtobus orqali to'sqinlik qilmoqda
Agar sizning anaklingiz bo'lsa, PCIe ha ha
agar bunday bo'lmasa , uni qo'llab-quvvatlaydi
uni qo'llab-quvvatlaysiz , bu bolalardan birini sotib olishingiz mumkin
ular m2 bilan PCI II kartasi bor
bunga qurilgan va ular tezda qichqirishmoqda
Sizning ishingiz uchun SSD va shunga o'xshash
o'sha orqa kartalarni o'sha erda ko'rishingiz mumkin
VM twos- ni ham ko'rishingiz mumkin
bu kabi narsalar siz ehtimol odamsiz nima
tomosha qiladigan iste'molchi
mahsulotning qatoriga kirasiz
Kingstonning SSD va iste'molchi liniyasi
Buni tekshirib chiqing, shuning uchun nima qilishimiz mumkinligini ko'rib chiqaylik
biz shunday qilaylik
ularning xususiyatlarini solishtirish imkoniyatiga ega bo'lasiz
chunki men 240 gig kabi bilaman
tez qichqiradi, lekin agar men sizlarga
460 yoki 480 deb o'ylayman, bu ozgina
Tezroq evet, chunki chiplar ko'proq
yengil va sizning ma'lumotlaringiz borligini bilasiz
sizni biroz tezroq oqishi mumkin
Ushbu veb-saytga qarang va shuning uchun a
Misol uchun, masalan, 120 gigdan
480 gigacha va u 500 ga chiqadi
soniyada megabayt Reed va 450 o'ng
hozirda UV 400 biroz tezroq
va agar istasangiz, biroz kattaroq
550 megabaytga borib, ular bilan shug'ullaning
sekundiga va sekundiga 500 megabaytni tashkil etadi
- Bu o'ng qanchalik muhim bo'lsa, faqat siz
Men videoda ishlayotganimni bilishim kerak
albatta, ma'lumotlar ko'p yozish imkoniyatiga ega bo'lish uchun
agar siz faqat o'yin o'ynaysiz va , albatta, tez
Keyin esa sizlarga qarashni xohlaysiz
vahshiy liniya, lekin siz faqat men ekanligimni bilasiz
ulardagi mavjud narsalarga qarash
Veb-saytga borishingiz mumkin
Shunday qilib, agar men 400 marta bosgan bo'lsam
Misol keltiramiz , bu bizga nimani anglatishini ko'raylik
Agar haqida ma'lumot gonna topish qilyapmiz
tezligi salohiyatini haydab
drayv va boshqalar
oldindan xarid qilish huquqini siz bajarasiz
nima qilish kerakligini hal qilish
Endi HyperX Kingstondan farq qiladi
Gamer liniyasi siz gonna bo'lishi bo'lsangiz, shuning uchun
kerakli joylarda o'yinlarni bajarish
Ularni qidirib topsangiz, siz ham shunday qilasiz
Siz bilgan narsalarni olishingiz mumkin
uning iste'mol mahsulot u ro'zani bo'ldi
super tezkor
bu pul uchun ko'proq portlash, ehtimol
texnik jihatdan bu ozroq bo'ladi
ishonchli emasman, bu ishonchli emas
korporativ narsalar yoqadi
ofisda kompyuterda ishlash
atrof-muhitga qarshi o'yin quroliga qaramasdan
balki siz kompyuterni o'chirish
kecha bilasiz, bu o'xshashlik
shuning uchun men nimani topa olsam, ko'rib chiqaylik
Bu erda HyperX uchun havolani ko'rdim
meni oladi o'yin comm ularning
HyperX liniyasi bu kabi gaplarimga o'xshaydi
qaerda ko'rishni xohlaysan, shuning uchun siz mehribon emassiz
orqali qarash va nima nima qarang, ular
juda vahshiy, bu men istaganim
Qayta ko'rish uchun bu ularning bir qismi
HyperX liniyasi shuning uchun u Kingston Drive- da
bu o'yin uchun super super bo'lgan
Bunday narsalar uchun tezda nima qilish kerak
biz sizga kerakli detektlarni topdik
u erda 240 ta konsert talab qilsangiz, u siz uchun ajoyib narsadir
qanday qilib bu bilan taqqoslanganini bilib olish mumkin
bunga qarang
Keling, biz 240 gigant tezlikni ko'rib chiqaylik
Mana shuni o'qiydi va yozadi
Men qanchalik tez ko'rishni xohlayman
Bir soniya megabayt, bu albatta bo'ladi
80 konsert ok shunday uchun, albatta, go'zal 240 kontsert
480 gigacha 223 megabaytni tashkil etadi
ikkinchi 960 gigasi 260 ni tashkil etadi, shuning uchun u ozgina
tezroq tarmoqli kengligi testida
o'qimaydi va yozish tezligi ruxsat etiladi
Bu erda bizda sizning mehribonligingiz borligini bilib olaylik
biz u yerga boramiz
ma'lumotlar uzatish sekundiga 560 megabayt
530 megabaytni o'qing
bu o'sha raizy emas ekan aqldan ammo
Agar hozir biz emas, albatta, bu erda nima sodir ko'rish
vahshiy chiziq bilan shunga o'xshash narsalarni ko'ring
chunki biz bularning barchasi bo'lishimiz kerak
500, 20 megabayt kabi , albatta, juda tez
240-da o'qiymiz va barchasi bir xil
960dan oshiq yo'lni topishingiz mumkin
240 lekin o'sha narsalar
Men nima uchun men bilan taqqoslashni yaxshi ko'raman
ko'proq pul to'lash nafaqat salohiyat emas
ayniqsa, korxona bilan bog'liq
darajasi u katta ekanligini haydashini
tezroq u vahshiy chiziqda to'g'ri
ular kabi juda o'xshash ko'rinadi
siz qaror qilganingizdan keyin tezroq ketadi
5- toifali turkumga o'tishingiz mumkin
TV va u erdan biz qo'llab-quvvatlaymiz
biz bilan do'konga boramiz
bizning sheriklarimiz yaxshi va u yerdan topamiz
Siz uchun yaxshi ishlaydigan Amazon sayti
Shuning uchun agar u amazon.com boshlig'i bo'lsa
endi tanlaganimizni bilamiz
Kingston HyperX yirtqich 240 gigabayt
biz u erga boramiz , endi bilishimiz mumkin
Buni to'plam to'plamidir
shirin bir oz qo'shimcha bilan keladi
agar haydovchiga kerak bo'lsa, atrof-muhit birliklari
O'zim bilan faqat haydovchiga borishim mumkin
o'zi men gonna bugungi kunda qarab qilinadi qilyapman
Amazonning narxi 130 dollarga asoslangan
amalga nima ha, shuning uchun keyin aytish mumkin
Hey u katta bo'lib, ikki marta shunaqa bir 280 qancha bo'ladi
Bu oh so ikki marta narx to'rt
aslida ularni bu erda ko'rsatib turibdi
bu juda qulay, shuning uchun 240 ta konsertni solishtiraylik
480 ta konsert bu narxga qanday ta'sir qildi
220 dan 225 gacha, shuning uchun yana yuz dollar
va siz ikki barobar ko'p olasiz
shunday qilib, shunday qilib, shuning uchun ham shunday
yo'l, men u tushunishga yaqinlashish edi, nima
siz birinchi sotib olishni boshlashni boshlashingiz kerak
bizning saytimizda beshta televizor va foydalanish uchun
bizning hamkorlarimiz bilan aloqalarni qo'llab-quvvatlaydi
buni amalga oshirishning ajoyib usuli
chunki siz hech qanday pul to'lamaysiz
uni to'g'ridan-to'g'ri buyurtma qilishdan farqli o'laroq
buni amalga oshirish orqali biz komissiyaga ega bo'lamiz
Albatta, bu juda yaxshi yo'l bo'lishi mumkin
5-toifali teleko'rsatuvni qo'llab-quvvatlashga qodir
Rahmat ham yaxshi, biz olish uchun tayyormiz
ichiga oh, ha , Jeff buni tekshiring
Bu erda ustida bosh istayman va shunga o'xshash albatta
Endi kimni xohlaganimni bilib olaman
shot Agar bunday hissini uchun olish, shunday qilib,
bizda nima borligini bilmayman
bizni hoziroq ko'rishimiz kerak
Hozir biz shunday yo'l tutdik
hozirga kelib, bizda nima bor
Kingston- dan yirtqich HyperX diskini yaratdi
Terabayt SSDga o'xshagan 960 ta konsert
super qichqiriq va tez super go'zal
Uni sevib biz klaviatura sichqonini oldik
Bizda mavjud bo'lgan m2 karta bor
Kingston g'azabi Ram siz bilasiz, men bilaman
hatto ichiga kirmaslik kerak
spetsifikatsiyalar, chunki siz bo'ldingiz
Show quyidagi va siz orqali borsangiz
beshta nuqtali televizorni siqib chiqaruvchi protsessor ikkita nolga teng
etti narsani aniq bilib olasiz
biz ichiga kiramiz
chunki xaridlar ro'yxati to'g'ri
bor va siz shunday ustidan uni nazorat mumkin
Bu erda boshqa nima bor
OK thermal paste ha, qanday salqin , deb
Dunyoda eng oddiy narsa
lekin bu qo'yish uchun bizga yordam yog'adiganga
Protsessor fonida u erda biz nima qilishni boshlaymiz
Jeff bilan biz bu narsalarni ko'rib chiqamiz
CPU va i7 ni bizda yaxshi ko'rdik
Anakartga kirishni xohlayman
Bu mening nima ekanligimni bilasan
mobo haaga kirish uchun kutib turardi
Yaxshi yoqing, buni qilaylik
Men gonna chiqib, bu narsalar ayrim harakat qilyapman
yo'l sizga faqat shu pastga o'rnatish mumkin
men jak, chunki men buni tortishni istayman
narsa bundan og'irroq emas
Siz haqiqatan ham men ekanligimni kutmoqdasiz
men tanlaganimda og'irlik qilib hayron bo'ldim
Men shunga o'xshash deb aytdim
Men olib o'yladim ancha og'irroq
ayniqsa, ishonchli miqyosda
Bu narsa ikki og'ir qancha topish
kilogramm 252 gramm, shuning uchun 2,30 kilogramm
u nima deb ortiq 2 kilogramm ekan
Teylorning o'lchovi bu bizga ma'lum
Jeff bu mening bolalarimdan og'irroqdir
Siz tug'ilganda sizga tayyor bo'lgan bolalar
bu
Jeff siz men, albatta, bola Qani endi faxriy mukofot istaysiz
hech Oh odam, deb qarash
u men shunday VIII nima Maximus bo'ldi
deb ha sakkiz kabi narsa
bu chiroyli go'zallikdir
endi chindan ham chiroyli
m2 bo'lgan soket va biz nimadir
biz aslida o'rnatyapmiz
Kingston SATA m2 o'ng tomonida chip
o'zi m2 chip, lekin u ham SATA
shuning uchun PCIe m2 kabi tez emas
Lekin Sasha m2 bozoriga kiradi va
Shuning uchun uning m2 kartani anakartga ishlatish kerak
bu haqiqatan ham bu erga boradi
shuning uchun qattiq disk agar siz uchun
operatsion tizim gonna ekan bir jip bo'ladi
o'ng borib bu unga o'xshash ko'rinadi
aslida ram moduliga o'xshaydi
Bu to'g'ri bo'ladi
Anakart butunlay ushlab turadi
operatsion tizim oh deb chiroyli
Bu bir xil tezlik bilan
an'anaviy si sotilgan SSD 500 ga yaqin
Mutolaa uchun ikkinchi o'ng boshiga megabayt va
yozaman, lekin aytayapman, buni uni ichiga oladi
M
- bu uni anakartga tushirdi
uni qo'llab-quvvatlaydi, shuning uchun uni hech kim bilmaydi
Ba'zi birovga kirishi uchun uni yangilash kerak
tezda qichqirib yuboradi, chunki uni oladi
SATA avtobusining yopiqligi bu m2 ni ishlatadi
anakartning tarkibiy qismi bizda
biz ham RAM uchun to'rtta to'rtta to'g'on oldik
Kingston g'azabini qo'zichoqqa olib boring
super tezkor o'yin ram yaxshi narsalar
va bizda bir necha x1 sarlavhasi bor
PCIe va keyin biz x16 s bor
Xo'sh, bizda uchta x mavjud
salqin, shuning uchun biz bu yerga boramiz
protsessor cpu-ni ketmasligi
Siz buni bilib olganingizdan qat'iy nazar
U erda bir necha turdagi shoxlar bor
Bu erda men bilan aloqalar va agar men
Buni o'chirib tashlang, shuning uchun siz buni ko'rishingiz mumkin
protsessor hamma bilan aloqa o'rnatadi
kichkina itty-bitli pin va mmm
bu bizga bu boradigan narsalarni beradi
miya bilaman uning protsessor berish
Bu anakart shuningdek, bilan birga keladi
Sasha so'ragan tugmachani bosing
Agar bolalar ko'rish haqida men ha to'g'ri mumkin
Agar hech kerak bo'lsa ha men bor degani
qandaydir sababga ko'ra ishni chetlab o'tish
Biz kuni, bu qayta qilish uchun ishlatiladi taxmin
Men uni manzaraga qo'yish kabi bo'laman
haqiqiy chiroyli ha , ular zaxira kabi
kalitlari va bizda juda ko'p narsa bor
qattiq shkaflarning qopqog'i
Bu kondansatkichlarni albatta ko'rib chiqing
ular yuqori darajadagi kondansativlarni olmaydilar
Bizda mavjud bo'lgan sobiq uslublar kabi portlash yuz berdi
ba'zi eski uslubda
Bu yerda panellari lekin bu bir Bilasizmi bir
yaxshi anakart siz bilasiz
ular uchun juda yaxshi ishlaydi
Men ularni juda yaxshi his qilaman
Bu juda oson, chunki bu juda oson edi
faqat siz qanday qilib qopqog'ini ochgansiz
yana biz uning bilan qo'yib ega bo'lishi kerak
g-kuch joyida ichiga olish qilaylik
chunki biz u erga borishing kerak
Bas, siz u erda okay shunday bo'lsin bo'ldim
bu video bu video
karta bu yaxshi, endi biz bilan ketdi
1070 dan farqli o'laroq , bu 1060 qadam
bu pulning ko'pligi, lekin u buni boshlaydi
u buning uchun yaratilgani yaxshi
VR
Buni hech kimga ochib bera olmaysan
Agar birga birga bir, ikki buni
uch oh batamom
Unday bo'lsa , u erda uyga kiring
trooper yaxshi oh OK
o'zimga asoslanib, u erda biz Robbyga boramiz
bu shunday qildik asoslantirilgan bo'lishi
Men kompyuterni ko'rganimdan buyon kattaroq
Bu sizning o'rtacha komponentingiz Jeff emas
Mayk, u erda siz uni ko'rishingiz mumkin
bu DVI chiqishi va bizda mavjud
DisplayPort va ikkita HDMI uchun to'rtta eslatma mavjud
batamom qilib, bu to'liq o'lchamli HDMI hisoblanadi
u foydalanishi mumkin
An'anaviy HDMI kabellari hech qanday adapter yo'q
ikki kishilarning va namoyish qilish uchun shunday zarur
port va bitta DVI ni ishlab chiqdik
komponentlar uchun mo'ljallangan xona bu ajoyib
shuning uchun bizda ikkilamchimiz bor
jim fanatlar va yana bu yana
bo'lishi a sous GTX 1070 Jeff siz bor bor
Sizning xizmatingizda ba'zi ma'lumotlarga ega bo'lishingiz mumkin
biz bilan birga yoki hozir birga bordik
overclocked edition va men faqat ruxsat beraman
Endi bilasizki , siz haddan tashqari tezlasha olasiz
siz o'zingizning mashinangizga o'zingiz xohlaysiz
lekin menimcha , bu kompyuterni tushunish emas edi
buning ichiga biror narsani qo'yish kerak edi
uning qutidagi borish uchun tayyor
overclocking bu juda tez bazasi
chastota yuqori o'ng bo'ladi
biz uni o'ng tomonga joylashtirgan paytdan boshlab
Hech kimga hech qanday shubha yo'q
biz uni yaxshi holatda bo'lishini xohlaymiz
sakkiz gig GDDR5 video xotira chiroyli sizga
ekranning kambag'alligi haqida suhbatlashdi
Microsoft DirectX 12 opengl 4.5 opengl
chunki biz g'amxo'rlik qilamiz
biz bu erda Linux bilan ishlaymiz
mm-hmm
GPU tweak - nima izlayotgani bor
Bu erda boshqa ba'zi narsalar ham bor
Agar Voy borib u erda qutisi umumiy narsa
yana bu yerda ostiga ekanligini Rossiya Men ekan
Rossiya joyida keyingi o'qish mumkin emas, nima
Bizda boshqa narsa bor
Bu erda hamma narsa
quti tashlab, biz boramiz
Kimga kerak bo'lsa, biz kuchga egamiz
yeah berish
Chiroyli quvvat manbai bo'lgan beaut
Corsair va bu go'zallik
chunki modulli, ha Jeff
bundan ilgari o'tgan edi
Menda bu bor, ammo 750 da
OK 850 emas, shuning uchun biz bilan birga bordik
biz bir oz ko'proq kuchga egamiz
ba'zi kuchli tarkibiy qismlarni yopish
Ha, siz va video kartalari kabi
bilaman, siz ham hech qachon noto'g'ri yo'l tuta olmaysiz
ko'p energiya siz ham oz kuchga ega bo'lsa
Siz ba'zi zarar bor otlanamiz sizning
tashqi qurilmalar va boshqalar
Shunday qilib, biz bu erda uning faqat nima bo'lsin, ruxsat oldi yo'q
qutiga o'ynaymiz, men nima bilaman
Corsair-dan bu seriyadagi kabi
kabellarni qattiq disklarga ulanmaganligini
u modulligini deb dolzarb
Jeff buni men sizni yaxshi ko'raman deb bilaman
Men bu haqda 10 yil kafolatni yaxshi ko'raman
Ha, ha, siz bir kompaniyani bilasiz
agar ular 10 yil muddatga ishlab chiqarilgan bo'lsa,
Bo'lgan narsaga kafolat beraylik
Boshqa yo'l atrofida hech Kechirasiz bolalar
Bu siz ok ko'rish ning bir oladir nima
Bu erga qaraymiz, biz uni hamma narsadan qutqardik
xayr-ehsonlar sumkasi, men to'layman
Sizga faqat bir nechta xushbo'y narsalarni ko'rsatadi
daqiqada, lekin kuch manbaini olishi mumkin
U erda u Jeff bilan birga keladi
o'z vestiboyi Vay, men uni ishlataman
deb ha u bilan kelgan ekan to'g'ri
bepul paketni ishlatishingiz mumkin
Savdoni xarid qilish kabi narsalar
OK, sizning barcha periferik portlaringiz 850 mavjud
Vatt endi bu narsa haqida
quvvat manbai butunlay modulli
bu kuchdan chiqadigan kabellar yo'q
Sizga kerak bo'lgan narsalar kerak bo'lmaganda, ta'minot berish
bu yukxalta qayerda bo'lsa men va u yerda
ishni shu qadar toza saqlashga harakat qilaman
sizlar hoziroq chiroyli yaralandingiz
Kabellar shuningdek, bu shunday
anakart kuch konnektori juda aniq
Sizda tonnamiz borligini bilish kerak
va turli xil tonnalar mavjud
PCIe video karta adapteri bizda o'xshash
tonna va tonna bu narsaga qaraydi
Rojdestvo tongi kabi
Ha, shunga o'xshash, shuning uchun siz shu yerga borasiz
U muhtoj bo'lgan barcha kabelini oladi, lekin
faqat kerakli narsani ishlatish uchun ketadi
o'ng
sizning ishingizni boshqa narsaga xalaqit berishingiz kerak
Sizning holda dağınıklığı haqida narsa, shuning uchun qachon
Agar bor bir elektr ta'minoti qarayapmiz
Bu bo'ladi haqida o'ylash
sizning shassisingizdagi kompyuterning kasali
chunki havo oqimi saqlanib qoladi
bu narsa salqin va sizning ishingizda
bu o'yin qurollari bilan ishlay boshlaydi
agar sizda yo'q bo'lsa juda issiq
sovutish va uning bir qismi faqatgina emas
fan, shuningdek, havo oqimi uchun qobiliyat
havo o'tishi va undan ko'p kabellar
u erda Messier ham bor
yomon u gonna bu faqat bir bo'lishi bo'lyapdi
jarayoni yoki Jeff, shuning uchun men qanchalik ko'p narsani bilmayman
bu bilan haqiqatan ham ko'rish mumkin, lekin eslatma
i7 ni 7700 K ni tanladik
bu Jeff proof box, ha yo'q
protsessor foniyni shu erda saqlang
Sizda buni bizda qoldiramiz
Plastik folk, lekin bu shudir
miya, bu qiladi chip emas
kompyuterning barchasini bajarishga qodir
Agar men hozir kompyuterda ishlayotgan narsalar
Siz to'g'ri qarashga harakat qiling
turli çipsetlerinde ha deb nega siz
Bu bilan nima uchun ketganingizni eslaysizmi
bu chipsetni biz o'zimiz ustidan o'tkazdik
Jeff , ketma-ket kuzatib tursangiz
Kamp besh nuqta TV slash CPU 2017 siz ekansiz
Albatta siz uchun mantiqqa ega bo'lishni bilaman
nima uchun biz 7700 K ni tanladik
yana baribir bor, lekin aslida bo'ldi
bu pul uchun yaxshi portlash bu uning ekanligini
sinab ko'rilgan va 7700 K bo'lgan
atrofida faqat uzoq etarlicha ekanini uchun
hali ham yangicha, lekin biz bilamiz
bu barqaror ekanini yaxshi bilamiz
AMD dan Rison protsessorlari farqli o'laroq
men ham ko'rib qoldik
har qanday muammolar bilan shug'ullanish
ayniqsa Linuxda biz xohlaganmiz
biz ham barqarorlik istaymiz
tezlik va o'yin qobiliyati kabi yaxshi
Siz bu erga kelib, ahvolga tushasiz
deb kirib oldin yaxshi, biz ham, biz oldin
hatto CPU foniy kabi bor yo'q
biz kutishimiz kerakligini bilamiz
ular mening joyimga yaxshi ko'rinmadi
Biz barchamiz ishlayotgan ekanmiz
birgalikda bu erda o'ng chunki gap dev
bizlar ham shunday edik
Yaxshilab olganimiz yo'q
Kingstondan haydovchi bu hiper x
960 gig. Biz haqiqatan ham bilmaymiz
bunga kirish kerak, lekin bu men
biz bu to'plam ekanligiga ishonamiz
buyurtma berildi
va shuning uchun siz qaychi oldingiz
ning ning yaxshi qutiga olish ruxsat ber
shuning uchun siz o'zingiz bilganingizni bilasiz
Kingston o'rtasida eng kichik farq
Bas, faqat qattiq diskda versus kit
Qattiq disk bu ma'noda faqat shu
komponent bu erda kitga nisbatan
va Jeff bizni shunga o'xshatadi
sizning chiroyli diskingiz yaxshi
qattiq disk va o'rnatish plastinka
bu sizning ishingiz bo'lmasa ajab emas
3.5 millimetrdan 22.5 gacha bo'lgan masofani aniqlang
Men bu erda turli narsalarni kechiraman
barmoq topdim, bu vositani men sevaman
Men doimo Jeffni bilaman, bu faqat a
oddiy soda sotib olaman, aslida bir bor
u har doim o'ng tomonda o'tirgan bo'lishi mumkin
mening kompyuter yonida mutlaqo ular
Endi bu mening bir mening bir, shuning uchun bu bo'ladi
faqat shu jumladan, bir vosita
Bu to'g'ri bo'lgan kompyuterli tornavida
bu haqiqatan ham yaxshi sifat, shuning uchun ham xuddi shunday
ozod va tashqi ishni olish
Ehtimol, siz qattiq tashlamoqchi emassiz
Siz xohlagan kompyuterda aslida haydovchi
ishlatish ehtimol portativ zaxira bo'lishi mumkin
haydovchiga yoki biror narsa taqdim qilsalar
Siz qattiq diskni ichkariga solib qo'yasiz
ulanish uchun kabellaringiz bor
to'g'ridan-to'g'ri kompyuteringizga nima bilasiz
uchun yaxshi ekanini yana misol uchun, deb
Bu holda bu faqat uning ma'lumoti
Bu faqatgina bu ma'lumotlar emas
Sasha-ning asosiy kompyuterida qattiq disk
operatsion tizim kabi qattiq
chunki u bu m2 bo'lib qoladi
barcha rasmlarimizni o'z ichiga oladi
oilaviy videolar va shunga o'xshash narsalar
barcha o'yinlarni saqlab qoling , agar u kelmasa
Agar biror narsa noto'g'ri ketgan bo'lsa, uni pastga tushiring
u qattiq disk chiqarib qo'yish torting mumkin
tashqi haydovchi şasisi va vilkasini joylashtiring
USB kirib u va uni kira
har qanday kompyuter yaxshi, u erda sizda bor
Endi biz Kingston HyperX ni tanladik
biz g'azabni qo'zg'otib qo'ydik, lekin biz biroz g'azabga keldik
bu yaxshi
Biz 16-gig ddr4 The Sims bor ayting, chunki
Bu erda men, albatta, o'sha ochish shart emas
lekin biz bor ayting ko'rish mumkin
RAM moduliga joylashtirilgan sovutgich
deb u yog'adiganga salqin saqlash uchun yog'adiganga
Chunki yaxshi bajarish uchun yordam berish uchun
bu yaxshi va salqin bo'lib qoladi
Men asosiy narsalardan biri deb aytaman
Agar siz uni ushlab turadigan bo'lsangiz, o'yin qurollari
Yaxshi
Keyin bizda CPU bor
I cooler nutq deb ochiq gonna emasman
Ha, deb o'ylayman, biz bir oz stiker oldik
u erda shovqin jim bo'lgan 12
shuningdek , tovar belgisi bo'lgan Thermaltake kompaniyasi
biz shassis va men bilan birga bordik
Ayniqsa, o'zlarining narsalari kabi
Men foydalanish CPU sovutish "shassi x kelsa
ularning suyuq sovutish va mening tizimlari Oh
Ha
Bu narsa hajmi nazar uning
massiv Vay u barchasi yaxshi, shuning uchun bizda nima bor
bu yerda muxlis ekanmiz, shuning uchun biz gideceğiz
Buning hammasini Sasha uchun belgilash kerak
Biz gonna bu off deb olib bo'lmaydi-ku
chunki biz buni juda ham xohlaymiz
toza, lekin bu, qanday qilib sovutgich
Siz kabi sizning tizimi saqlash uchun
salqin, men hatto mening rad deb o'ylamayman
mashina bu 20 millimetrlik katta fandir
shamolni yuqoridan tushiradi
sovutgich va boshqa tomondan va
Bu juda yaxshi ish qilaman
Bu yerda qutisiga nima, biz borib bilmayman
bizda yaxshi niyatli adapter bor
Turli xil turga o'rnatish
protsessor rozetkasi va keyin bizda mavjud
quvvat adapterlari va qoziqlar va shunga o'xshash narsalar
chunki u mos keladi
turli turdagi turli xil prizlar mavjud
Intel LGA 1366 1156 1155 1151 kabi
biz nima qilmoqdamiz
11:57 75 va AMD 2 FM-FM uchun bir xil
am3 + am 3 am 2 ortiqcha va AM - shuning uchun siz
Bu narsalarni har qanday joyga o'rnatish kifoya
zamonaviy tizim qanchalik shinamdir
bu ham bu narsa
Siz ko'proq ma'lumotga ega bo'lishingiz mumkin
qopqog'i 5 TV CPU 2017 va Jeff buni slash
bizni olib keladi
Agar ha ko'rishni istayman biriga
Buni shassisni ko'rishni istayman
Thermaltake endi Versa bilan bordik
c22 qora nashrga qaradim
qor tahrirlagani, ammo Sasha sizni bilishini aytdi
Deyv sizni qanday sevishini biladi
agar u qora kompyuterli bo'lsa, uni sevaman
oh, torting, bu yerga torting
Bu oh barakalla ning qilsin ning bu qilsin
Bu meni o'ldiradi, bu kulgili
oh, biz u bilan harakat qilamiz
Ha, endi statik shokni tomosha qilaman ha
Agar men bu tan qo'rqmayman bilaman
rashk faktori o'tib ketadi
hozirda uyingizda
Bu erda qoniqarli narsa bor
shock omil Men, u, dedi qanday o'sha
metallni tozalash Men metalga tegmoqdaman
U okay menga kuzatib bo'lyapdi
Buning uchun zarba omilini sovitamiz
Bir daqiqadan keyin bularni qabul qilaman
Bu erda shassis vintlardagina
thumb vintlardek sizga kerak emas
u erga kiradigan asboblar silliq
Men olish istayman okay ah boshliqlari ishni qarab
Men sizni ko'rsatishi uchun bu yerga ichkariga kiraman
bu erda ko'rinadigan narsa Jeffni menga yordam beradi
thumb vida ko'p qiladi bor
Men barchasini qilayotib, qiziqarli bir televizor yarataman
o'zim tomonidan
Ha, bu xuddi o'lik havo kabi haqiqiy
yaxshi siz yaxshi ning Oh, uni qilsin
Biz boramiz
Oh, shuning uchun bu xuddi plexi xuddi shunday
emas, balki, hatto, bu o'sha kuni hech qanday metall yo'q
Faqat bir qism plexi qanday qilib yoqadi
O'sha go'zal to'g'ri ekanini Oh odam
u yerda siz xalq endi bu deb ko'rish
simi boshqaruvida ham shunday bo'ladi
Bu odamlarga to'g'ri yashirinishim mumkin
har bir narsa , kabellar kabi
hammasi orqada, hatto yo'q
barchasini yaxshi ko'rishim mumkin
quvvat manbaidan foydalanilganda kabellarni uzating
bu erda yuqoriga borish bo'lgan
bu teshik orqali bu erda
Bir go'zal kichik grommet bor va keyin amalga
u okay go'zal bo'lishi kerak qaerda
Yaxshiyamki, biz bugungi kunga qadar bu ishni qilmayapmiz
ahh oh, men kutib turolmayman, bajarishga umid qilolmayman
Lekin hozir sizni ko'rsatishni xohlayman
Bu yorug'likka LEDlar o'rnatilgan
diodlarning chiqarilishi juda chiroyli
yorug'lik effektlari va Jeffning narsalaridan biri
biz tashvishlanayotganimiz haqida gapirgan edik
yorug'lik effektlari yo'qligiga ishonch hosil qiling
dasturiy ta'minot huquqlarini ko'p marta talab qiladi
agar siz Linuxda bo'lsangiz , ehtimol bu a
Windows dasturi bizni ishga solishi mumkin
bu kabi muammolarga aylantiriladi
Bu alohida shassi bir ajralmas ega
Biz yuqorida tekshiruvchi modulni topdik
Sasha ham xuddi shunga o'xshash USB-ni olgan
yuqori qismida u erda USB 3 port bor
Bu erda yana bir kishi bor
boshqa bir bu erda barcha shuning qarash
uchta to'rtta USB porti bor
eshitish vositasi va mikrofon eshiklari bor
va biz uchun tekshiruvi, bor
Biz otlanamiz yoritish sizga ichiga olish
Vaqti-vaqti bilan bularni bilish bu kabi
yosh shin
Shunday qilib, men faqatgina bir nuqtaga ega bo'laman
turli xil variantlar orqali aylanadi
o'ng
Bu erda juda shirin, biz u erga boramiz
uning old tomoni aniq bo'lsa
Ha, men bu toda-ji sizni qurmoqchiman
nima qilishimni bilaman - u bizni kechiradi
Buni qanday qilib kiritish kerakligini hatto bilmayman
Buni ichiga kiritarmidingiz?
Balki, ular, ehtimol emas, albatta, ichiga olish
faqatgina odamlar nimani ishlatmasligini bilasiz
biz optik disklarni topamiz
Men hech qanday ozod ko'rmagan bo'lsam ham bo'ladi
oldingi mexanizmlar menimcha
Faqat u erda bo'lsa ham
bu erda beshta bo'shliqni ko'rayapman
Uchinchi qavat va uchtasi bor
yarim dyuymli daftarni bu yerdan ko'rishim mumkin
boshqa tomonda, lekin u erda bor
Unga kirish uchun Jeff bo'lishi mumkin
Lekin biz buni bilmaymiz, bu men kabi
kompyuter, ha, biz uni topamiz
o'sha men ar deb o'ylayman, nima reyd uyasi bor
Mayklda sizni topdik
qandaydir aqldan ozish
bu erga mening ham qo'shilishim kerak Jeff afsus
Sizni qutqarish uchun yana bitta komponent mavjud
atrofimizga kelib , bizda nima bor
Klaviaturada " Rose" yaxshi
Bu so'nggi narsalar uchun sashes xalq
kompyuterni qurish va tezda tezroq istayman
aytish bor har bir kishi uchun rahmat
Buni amalga oshirish uchun hozirgi kunga qadar pitched
Sasha uchun u olish uchun yaxshi byudjet edi
boshladik va bilasizki, qaror qabul qildik
Keling, bir jamoa sifatida uchrashamiz
Albatta, bu sodir bo'lishi va ba'zi olish
u yaxshiroq tarkibiy qismlardan
qismlarining faqat uchun chiqib cheeping
bu juda yaxshi, bir byudjetni kutib olish
arzon klaviatura va sichqoncha bilan, albatta
qattiq tugmasini ekan ko'rinishi kabi
Bu yaxshi, men seni eshitmayapman
bosish juda chiroyli
uning o'rtasiga kirishingiz mumkin
yells yaxshi - ha, bu shunday
yaxshi chiroyli ha
batareyani ikki marta - pastda joylashgan
U erda bir transmitter bor
u erda biz boramiz va u erga boramiz
odamlar
2.4 gigahertzli o'yin klavishi to'liq
simsiz shassi bilan ajoyib ko'rinadi
mm-hmm
ular biz bilan xursand bo'lishadi
O'ylaymanki, men borishga majbur bo'laman
Men shunday deb o'ylayman bir oz ularning uyida o'ynash
voy xudoyim, men faqat bir buyuk guruh emasman
tishli eh
shuning uchun kelgusi bir necha hafta ichida biz yo'l olamiz
Buni o'yin kompyuteriga aylantirish
Sasha va Deyv uchun endi ular yo'q
hozir turmush qurish
va bu ha bu Dam olish kunlari yaxshi
keyin qaytib kelib qaytib keladi
kelgusi haftada va u qaytib keladi
Bugun bizdan ikki haftadan beri biz bilan
albatta, ichiga olish imkoniyatiga ega bo'lish uchun umid
shu nuqtada, iltimos, beshburchakga boring
nuqta TV ko'proq bilib olish uchun CPU 2017 slash
biz buni qanday qilib tanlaganimiz haqida
Uskuna nima uchun uni sotib olishingiz mumkin?
qanchalik qimmatga tushadi va qanday qilib siz ham mumkin
Bunday yo'l, deb qurish qo'llab-quvvatlash, uning
Bu Deyvga to'y sovg'asi kabi
va Sasha
Kechirasiz, hech Sasha safari bizni bu erdan olib kelgan
studiya bu erda va bizning kichik yo'limiz
Sizga nima demoqchi ekanligimizni bilasiz
Sizni haqiqatan ham qadrlayman va bu erda a
ozgina narsalarni qo'yish kerak
Ushbu qurish ajoyib ko'rinadi deb o'ylayman
xushbo'y mo''jiza tozalash sizni hech qachon kutmang
Sizningcha, u u bilan bog'liq
Bu juda yaxshi
uning baxtli tovushlarini men uchun yaxshi qiladi
qanaqa qutilarda meni baxtli qiladi
Kelgusida bu savol keladi
Sovet davridan besh yoki besh yil bo'lishi kerak edi
oltita yuk tashish umuman yoqimli
Bir haftaga o'xshab har kuni ko'p narsa bo'lishi mumkin
Sizda nimalar bo'layotganini bilish
bunday kulgili va bir oz bo'ldi bilaman
janjalli va biz kabi tilni yoqtiradi
ha Hey issiqlik pasta bu keldi
protsessor uchun yaxshi natijaga erishasiz
protsessor va fan bilan bog'lanish
Ular olti dollarlik mahsulotga o'xshardi
etti dollar etti dollar kabi
axloqsiz boshqa narsa hech qanday yuk tashish xarajati yo'q edi
Hammasi Amazonda sotib olindi, shuning uchun bepul
yuk va frustrates narsa
Menga kelganda, u xuddi ikkita edi
mening uyidan soat hech Men ketgan bo'lishi mumkin
Men uni oldim va biroz chaqqanman
ishdan ketishdi va u hamma narsani qanday his qila boshladi
Bu qurilma sizning uyingizga keladi
Agar u bo'ldi, biz ruxsat yo'q bilaman
achchiq oh Men emasman
Men Sasha bilan bu qarorni qabul qilganimizda
hammasi uyimga kelishadi
Deyv narsalar, chunki har qanday ko'rmadim
U men hech kalit uyga borish va aytib bor
xotinim qarash gonna bir tonna bo'lishi bo'lyapdi
narsa, men emas, balki uyiga uni yashashga
uni sotib oling, shundagina siz uni bilasiz
Yaxshi, men unga nima bo'lganini aytdim
davom lekin har kuni bir narsa bo'lsa,
kelishi mumkin bo'lgan va men kabi bo'lar edi
Faqat o'ynashim mumkin emas edi
bunga haqqi yo'q va kimga tegishli bo'lsa
chunki aslida men aytganman
Men nima uchun faqat uni kema qilmasligingizni aytdim
bizning manzilimizga bizning studiyamiz - Sasha
va u o'sha qila olmaydi chiqadi
Amazon biz Amazon sherik ekanligimiz sababli
ahh, bizni narsalarni bizga berolmaysiz
chunki biz sherikmiz, lekin bu shunchaki
Bu Amazonning aylanish usuli kabi
ishingiz va u sizga qanday qilib nihoyasiga yetdi
va menga ham
Bas, men ha bilan okay bo'lgan, men uchun bor
u erda ish bor, faqat druaga yoritilgan oh ha
siz hatto tomosha qilolmaysiz
video qayta-qayta xalq borib
mushuk v DV / cpu 2017 ni kutmoqda
bu narsani birgalikda qilish
[Musiqa]
[Qarsaklar]